Repository: yookjy/Chameleon
Catalog: WowStuffLib/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ko

# AppKeyHtcAttentivePhone
source: Attentive Phone
ko: 어텐티브 폰

# AppKeyHtcConnectionSetup
source: Connection Setup
ko: 연결 설정

# AppKeyHtcConverter
source: Converter
ko: 변환기

# AppKeyHtcFlashLight
source: Flashlight
ko: 플래시 라이트

# AppKeyHtcMakeMoreSpace
source: Make More Space
ko: 추가 공간 만들기

# AppKeyHtcPhotoEnhancer
source: Photo Enhancer
ko: 사진 향상기

# AppKeyNokiaAccessories
source: Accessories
ko: 액세서리

# AppKeyNokiaAccessPoint
source: Access Point
ko: 액세스 포인트

# AppKeyNokiaAccount
source: Nokia Account
ko: Nokia 계정

# AppKeyNokiaAppSocial
source: App Social
ko: 인기앱

# AppKeyNokiaAudio
source: Audio
ko: 오디오

# AppKeyNokiaCreativeStudio
source: Creative Studio
ko: 크리에이티브 스튜디오

# AppKeyNokiaDisplayTouch
source: Display+Touch
ko: 디스플레이+터치

# AppKeyNokiaExtraInfo
source: Extra+Info
ko: 기타+정보

# AppKeyNokiaFeedback
source: Feedback
ko: Nokia에 피드백 보내기

# AppKeyNokiaNetwork
source: Network+
ko: 네트워크+

# AppKeyNokiaPanorama
source: Panorama
ko: 파노라마

# AppKeyNokiaRingtoneMaker
source: Ringtone Maker
ko: 벨소리 편집기

# AppKeyNokiaSmartShoot
source: Smart Shoot
ko: 스마트 촬영

# AppKeyNokiaTransferMyData
source: Transfer my Data
ko: 내 데이터 전송

# AppKeySamsungAddtionalCallSettings
source: Additional call settings
ko: 추가 통화 설정

# AppKeySamsungAdvancedTextMessages
source: Advanced text messages
ko: 고급 문자 메시지

# AppKeySamsungContactsImport
source: Contacts import
ko: 연락처 가져오기

# ApplicationTitle
source: chameleon
ko: 카멜레온

# ResourceLanguage
source: en
ko: ko

# AppCategoryExtra
source: extra apps
ko: 기타 앱

# AppCategorySystem
source: system apps
ko: 시스템 앱

# ManufacturersApps
source: {0} Apps
ko: {0} 앱

# MsgNoDataMfApps
source: There is no application that is available in this mobile phone.
ko: 해당 폰에서 사용할 수 있는 앱이 없습니다.

# MsgNoDataLockscreen
source: Tap the Add button below, you can add a picture.
ko: 아래의 추가버튼을 탭하여 사진을 추가할 수 있습니다.

# MsgNoDataWeather
source: Tap the Search button below, you can add a City.
ko: 아래의 검색버튼을 탭하여 도시를 추가할 수 있습니다.

# MsgNoDataCity
source: Enter a city name and tap the search button you can add the city.
ko: 도시명을 입력하고 검색버튼을 탭하면 도시를 추가할 수 있습니다.

# WeatherUpdatedTime
source: {0} updated
ko: {0} 기준

# AppbarMenuAddLockscreen
source: add
ko: 목록에 추가

# AppbarMenuAddMultipleImage
source: add multi
ko: 여러장 추가

# AppbarMenuAddSingleImage
source: add
ko: 한장 추가

# AppbarMenuRemove
source: remove
ko: 제거

# AppbarMenuSelect
source: select
ko: 선택

# WeatherLiveFeelsLike
source: feels like {0}
ko: 체감온도 {0}

# WeatherLiveHumidity
source: humidity {0}{1}
ko: 습도 {0}{1}

# AppbarMenuSetLockscreen
source: Set current lock screen
ko: 현재 락스크린으로 설정

source: calendar
ko: 달력

source: lock screen
ko: 락 스크린

# Livetile
source: live tiles
ko: 라이브 타일

source: weather
ko: 날씨

# WeatherCurrentLocation
source: my location
ko: 현재 위치

# WeatherSearchCity
source: search city
ko: 도시 검색

# MsgNoDataBingImage
source: Enter a Word, tap the search button can be downloaded an image from the Web. (First-come, first-served basis each month can be found up to 5,000 times.)
ko: 검색어를 입력하고 검색버튼을 탭하면 웹에서 이미지를 다운로드 받으실 수 있습니다. (매월 선착순 5,000건)

# AddAppointment
source: add
ko: 일정 추가

# AttenddesAccPerson
source: and {0} people
ko: 외 {0}명

source: battery charging
ko: 배터리 충전중

# BatteryRemaining
source: remaining
ko: 남음

# DayShortener
source: {0}d
ko: {0}일

# HourShortener
source: {0}hr
ko: {0}시간

# AppbarMenuFitLockscreen
source: fit
ko: 맞춤

source: extra
ko: 기타

source: settings
ko: 설정

# CalendarDisplayAppointment
source: Display appointment
ko: 약속 표시

# CalendarFirstDayOfWeek
source: First day of week
ko: 일주일의 첫 요일

# WeatherUnit
source: Display unit
ko: 표시 단위

# WeatherUnitCelsius
source: Celsius (°C)
ko: 섭씨 (°C)

# WeatherUnitFahrenheit
source: Fahrenheit (°F)
ko: 화씨 (°F)

# SearchLanguageMarketplace
source: Search language and marketplace
ko: 검색언어 및 마켓플레이스

source: bing today
ko: 오늘의 빙

source: images
ko: 이미지

# ImageSearch
source: search web
ko: 웹 검색

# LanguageRegion_ar_XA
source: Arabic(Arabia)
ko: 아랍어(아라비아)

# LanguageRegion_en_ID
source: English(Indonesia)
ko: 영어(인도네시아)

# LanguageRegion_en_XA
source: English(Arabia)
ko: 영어(아라비아)

# LanguageRegion_es_XL
source: Spanish(Latin America)
ko: 스페인어(라틴 아메리카)

# LanguageRegion_sl_SL
source: Slovenian(Slovenia)
ko: 슬로베니아어(슬로베니아)

# BingSearchAdult
source: adult
ko: 성인 컨텐츠

# BingSearchAspect
source: aspect
ko: 비율

# BingSearchColor
source: color
ko: 색상

# BingSearchFace
source: face
ko: 구도

# BingSearchOptions
source: options
ko: 옵션

# BingSearchSize
source: size
ko: 사이즈

# BingSearchStyle
source: style
ko: 스타일

source: color
ko: 컬러

source: custom
ko: 사용자

source: Disable location detection
ko: 위치찾기 끔

source: Enable highlighting
ko: 하이라이팅 켬

source: face
ko: 얼굴

source: graphics
ko: 그래픽

source: large
ko: 큼

source: medium
ko: 보통

source: moderate
ko: 적당히 제한

source: monochrome
ko: 흑백

source: off
ko: 제한하지 않음

source: other
ko: 전체

source: photo
ko: 사진

source: portrait
ko: 상반신

source: small
ko: 작음

source: square
ko: 정사각

source: strict
ko: 엄격하게 제한

source: tall
ko: 세로

source: wide
ko: 가로

# BingSearchQueryCount
source: Maximum count of query results
ko: 검색결과 이미지의 최대갯수

source: height
ko: 높이

source: none
ko: 없음

source: width
ko: 폭

source: loading...
ko: 로드 중...

source: searching...
ko: 검색 중...

# Crop
source: cut
ko: 자르기

# FlipToHorizontal
source: flip horizontal
ko: 좌우반전

# FlipToVertical
source: flip vertical
ko: 상하반전

source: preview
ko: 미리보기

# RotateToLeft
source: rotate left
ko: 좌측회전

# RotateToRight
source: rotate right
ko: 우측회전

source: save
ko: 저장

source: transform
ko: 변형

source: domain filter
ko: 도메인 필터

source: edit
ko: 편집

source: black list
ko: 차단된 도메인

# AgreeUseLocation
source: Location
ko: 위치정보 사용 동의

source: confirm
ko: 확인

# ImageStatusAdded
source: added
ko: 추가 완료

# ImageStatusDownload
source: download
ko: 다운로드 시작

# ImageStatusDownloaded
source: downloaded
ko: 다운로드 완료

# ImageStatusDownloading
source: downloading
ko: 다운로드 중

# ImageStatusFailAdd
source: Failed to add
ko: 추가 실패

# ImageStatusFailDownload
source: Failed to download
ko: 다운로드 실패

# MsgAllowDomainFilter
source: Would you like to exclude this domain when you search?
ko: 해당 도메인을 검색범위에서 제외하시겠습니까?

# MsgCheckingLocation
source: Checking the current position.
ko: 현재 위치를 확인 중입니다.

# MsgConfirmUseLocation
source: This app accesses your phone's location. Is that ok?
ko: 앱에서 폰의 위치정보를 사용하도록 허용합니다.

# MsgEnterCity
source: Enter City.
ko: 도시명을 입력하세요.

# MsgEnterSearchKeyword
source: Enter a keyword to search for.
ko: 검색어를 입력하세요.

# MsgEnteryAsEng
source: If your site is in the U.S. You can search by zip code. Else you can search by GPS location.
ko: 도시명을 영어로 검색해 보세요.

# MsgErrorWeatherServerMsg
source: Error has occurred in the message received from the weather server.
ko: 날씨 서버에서 수신된 메세지에서 오류가 발생하였습니다.

# MsgFailAddLockscreen
source: Could not be added to the list of the lock screen. cause : {0}
ko: 락스크린 목록에 추가하지 못했습니다. 에러원인 : {0}

# MsgFailAddMaxCount
source: Lock screen image is a maximum of {0}. To add more, please delete the existing lock screen image.
ko: 락스크린 이미지는 최대 {0}개입니다. 더 추가하시려면 기존 락스크린 이미지를 삭제하세요.

# MsgFailLocationService
source: Location is disabled in phone settings. Enable location service?
ko: 폰설정의 위치서비스가 활성화 되어 있지 않습니다. 위치 서비스를 활성화 하시겠습니까?

# MsgFailSaveImage
source: Failed to save the image. cause : {0}
ko: 이미지를 저장하지 못했습니다. 에러원인 :{0}

# MsgFailWeatherService
source: Weather service is temporarily unavailable. Please try again in a few minutes.
ko: 일시적으로 날씨 서비스를 이용할 수 없습니다. 잠시후 다시 시도하세요.

# MsgNoResultCity
source: No result found.
ko: 검색된 결과가 없습니다.

# MsgNotSupportWeatherLocation
source: This area is not provided by the real-time weather.
ko: 해당 지역은 실시간 날씨가 제공되고 있지 않습니다.

# MsgQueryLiveWeather
source: Loading weather...
ko: 날씨를 불러오는 중...

# MsgSuccessAddLockscreen
source: Has been added to the list of the lock screen.
ko: 락스크린 목록에 추가되었습니다.

# MsgSuccessSaveImage
source: The image has been saved.
ko: 이미지가 저장 되었습니다.

# MsgWrongImage
source: Already been deleted or can not be loaded image.
ko: 이미 삭제되었거나 로드할 수 없는 이미지 입니다.

source: album
ko: 앨범

# BingWeb
source: image search
ko: 빙 이미지

source: search
ko: 검색

source: select picture
ko: 사진선택

# SettingGroupBingCommon
source: bing common
ko: 빙 공통

# SettingGroupBingSearch
source: bing search
ko: 빙 검색

# Capital
source: Washington, D.C.
ko: 서울

# HideMenu
source: Hide from menu
ko: 메뉴에서 숨김

source: menu
ko: 메뉴

# LockscreenItemBackgroundColor
source: Background color of items
ko: 표시항목의 배경 색상

# LockscreenItemBackgroundOpacity
source: Background opacity of items ({0}%)
ko: 표시항목의 배경 불투명도 ({0}%)

# LockscreenItemForegroundColor
source: Foreground color of items
ko: 표시항목의 글자 색상

# LockscreenItemForegroundOpacity
source: Foreground opacity of items ({0}%)
ko: 표시항목의 글자 불투명도 ({0}%}

# AccentColor
source: current theme
ko: 현재 테마

# ImageStatusAdding
source: Adding...
ko: 추가 중...

# ImageStatusFailSave
source: Failed to save
ko: 저장 실패

# ImageStatusTimeOut
source: Time out
ko: 시간 초과

# ImageStatusAdd
source: add
ko: 추가 시작

# ColorChrome
source: chrome
ko: 크롬

# ColorTransparent
source: transparent
ko: 투명

# LockscreenItemBackgroundTemplate
source: Lock screen template
ko: 락스크린 템플릿

source: battery
ko: 배터리

# LockscreenBackgroundItemSeparation
source: Background separation of items
ko: 표시항목의 배경 분할

# LockscreenNoWeatherData
source: Weather in the region that are retrieved from a weather menu will be displayed here.
ko: 날씨 메뉴에서 조회한 지역의 날씨가 여기에 표시됩니다.

# ColorAmber
source: Amber
ko: 황색

# ColorBrown
source: Brown
ko: 갈색

# ColorCobalt
source: Cobalt
ko: 코발트

# ColorCrimson
source: Crimson
ko: 진홍색

# ColorCyan
source: Cyan
ko: 녹청

# ColorEmerald
source: Emerald
ko: 에메랄드

# ColorGreen
source: Green
ko: 초록

# ColorIndigo
source: Indigo
ko: 남색

# ColorLightGray
source: Light Gray
ko: 밝은 회색

# ColorLime
source: Lime
ko: 라임

# ColorMagenta
source: Magenta
ko: 자홍

# ColorMauve
source: Mauve
ko: 연한 자주

# ColorOlive
source: Olive
ko: 올리브

# ColorOrange
source: Orange
ko: 주황

# ColorPink
source: Pink
ko: 분홍

# ColorRed
source: Red
ko: 빨강

# ColorSienna
source: Sienna
ko: 황갈색

# ColorSteel
source: Steel
ko: 스틸

# ColorTeal
source: Teal
ko: 청록

# ColorViolet
source: Violet
ko: 보라

# ColorYellow
source: Yellow
ko: 노랑

# BuyApp
source: Buy the full version
ko: 풀버전 구매

# FixSkinColor
source: Skin color
ko: 배경 색상

# ImageSettings
source: settings
ko: 이미지 설정

# LivetileCalendarBackgroundColor
source: Background color of calendar live tile
ko: 달력 라이브타일의 배경 색상

# LivetileWeatherBackgroundColor
source: Background color of weather live tile
ko: 날씨 라이브타일의 배경 색상

# ProtectiveColor
source: Protective coloration
ko: 보호색

# SkinImage
source: Random background image
ko: 배경 이미지 (무작위)

# UpdateIntervalLivetile
source: Update interval for live tiles
ko: 라이브타일의 업데이트 주기

# UpdateIntervalLockscreen
source: Update interval for lock screen
ko: 락스크린의 업데이트 주기

source: day
ko: 일

source: days
ko: 일

source: hour
ko: 시간

source: hours
ko: 시간

# MsgConfirmLockscreenUpdate
source: Would you like to change lock screen periodically ?
ko: 주기적으로 락스크린을 변경하시겠습니까?

# UpdateIntervalWeather
source: Update interval for weather
ko: 날씨 업데이트 주기

source: week
ko: 주일

# MsgFailChangeLockscreen
source: An error occurred and you can not change the lock screen.
ko: 오류가 발생하여 락스크린을 변경할 수 없습니다.

# MsgSuccessChangeLockscreen
source: Changed lock screen.
ko: 락스크린이 변경되었습니다.

source: today
ko: 오늘

# MsgNeedEditLockscreen
source: Editing is required.
ko: 편집하지 않으면 스케쥴링에서 제외됩니다.

# MsgEditedAutomatically
source: Image for the lock screen is automatically generated. Would you like to save?
ko: 락스크린으로 설정할 수 있도록 이미지가 자동 편집되었습니다. 저장하시겠습니까?

# MsgCanceledAddImage
source: Adding images partially canceled.
ko: 일부 이미지 추가 작업이 취소되었습니다.

# MsgIsCancleAddImage
source: The image is being added to the list. Are you sure you want to cancel?
ko: 목록에 이미지를 추가하는 중입니다. 취소하시겠습니까?

# MsgWaitAddImage
source: The image is being added to the list. Please wait.
ko: 목록에 이미지를 추가하는 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.

# MsgCanceledDownloadImage
source: Downloading images partially canceled.
ko: 선택된 이미지 다운로드가 부분적으로 취소되었습니다.

# MsgIsCancleDownloadImage
source: Selected images being downloaded. Are you sure you want to cancel?
ko: 선택된 이미지를 다운로드 중입니다. 취소하시겠습니까?

# MsgWaitDownloadImage
source: Selected images being downloaded. Please wait.
ko: 선택된 이미지를 다운로드 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.

# MsgSetFirstImageToLockscreen
source: There are no images currently specified lock screen. Would you like to lock the screen in the first image?
ko: 현재 지정된 락스크린 이미지가 없습니다. 첫번째 이미지를 락스크린으로 지정하시겠습니까?

# Appointment
source: Schedule
ko: 일정

# FrontSide
source: (front)
ko: (앞)

# LivetileBatteryBackgroundColor
source: Background color of battery live tile
ko: 배터리 라이브타일의 배경 색상

# RearSide
source: (back)
ko: (뒤)

# ShortcutSettingsLockscreen
source: Lockscreen settings
ko: 잠금화면 설정

source: System Settings
ko: 시스템 설정

# PinBatteryLivetile
source: battery tile
ko: 배터리 타일

# PinCalendarLivetile
source: calendar tile
ko: 달력 타일

# PinWeatherLivetile
source: weather tile
ko: 날씨 타일

# MsgPinLivetile
source: Would you like to add the {0} on the start screen?
ko: 시작화면에 {0}을 추가하시겠습니까?

# MsgUnPinLivetile
source: Would you like to remove the {0} on the start screen?
ko: 시작화면에서 {0}을 제거 하시겠습니까?

# LivetileBatteryRemaining
source: Battery remaining
ko: 배터리 잔량

source: unknown
ko: 알수없음

# MsgDisabledBackgroundAgent
source: Background agents for this application have been disabled by the user.
ko: 사용자에 의해 카멜레온의 백그라운드 작업이 차단되어 있습니다.

# MsgExpiredTrial
source: The trial period has expired. Would you like to adopt a chameleon?
ko: 체험 기간이 만료되었습니다. 카멜레온을 입양하시겠습니까?

# MsgSearchMaxCount
source: You can search up to 5 times a day maximum.
ko: 하루에 최대 5건까지 검색할 수 있습니다.

# RandomLivetileColor
source: All background colors - Random
ko: 모든 라이브타일의 배경 색상 - 무작위

source: minutes
ko: 분

# AppCategoryHere
source: here apps
ko: here 앱

# LockscreenNoWeatherBackData
source: Forecast in the region that are retrieved from a weather menu will be displayed here.
ko: 날씨 메뉴에서 조회한 지역의 주간날씨가 여기에 표시됩니다.

# AppCategoryImage
source: image apps
ko: 이미지 앱

# ManufacturerApps
source: system & ms app list
ko: 시스템 & 주요 앱 목록

# AppbarMenuDay
source: day
ko: 주간

# AppbarMenuNight
source: night
ko: 야간

# WeatherToday
source: Today
ko: 오늘

source: refresh
ko: 새로 고침

source: universe
ko: 우주

# ImageStatusPending
source: pending
ko: 보류 중

# MsgAddDomainFilter
source: Tap to exclude this image at all times.
ko: 다음부터 검색에서 제외 시키려면 탭하세요.

# MsgNoDownloadItem
source: No Downloads in progress
ko: 진행 중인 다운로드 없음

# MsgRequiredDataNetwork
source: Cellular data connection or WiFi network is required. WiFi settings would you like to do?
ko: 셀룰러 데이터연결 또는 WiFi 네트워크가 필요합니다. WiFi설정을 하시겠습니까?

# NetworkStatusNameCellular
source: Cellular Network
ko: 셀룰러 네트워크

# NetworkStatusNameDisconnect
source: Disconnected Network
ko: 네트워크 연결 끊김

# NetworkStatusNameNone
source: No Network
ko: 연결된 네트워크 없음

# NetworkStatusNamePC
source: Desktop Passthru
ko: PC 연결

# NetworkStatusNameWiFi
source: Wi-Fi Network
ko: Wi-Fi 네트워크

# TitleDownloadItem
source: downloads
ko: 다운로드 항목

# ImageStatusCanceled
source: canceled
ko: 취소됨

# LockscreenEditPreview
source: Edit image & preview
ko: 이미지 편집 및 미리보기

# NoForecast
source: weather
ko: 날씨

# ApplicationAbout
source: about
ko: 카멜레온 정보

# AboutCredits
source: credits
ko: 도움Me

# AboutDesign
source: design
ko: 디자인

# AboutDesigner
source: Jooyong, Yook
ko: 육주용

# AboutDeveloper
source: Jooyong, Yook
ko: 육주용

# AboutDevelopment
source: development
ko: 개발

# AboutFacebook
source: facebook
ko: 페이스북

# AboutFeedback
source: support & feedback
ko: 앱 지원 및 피드백

# AboutLibraryCreators
source: Thanks to the creators of the following libraries
ko: 라이브러리 제작자

# AboutRateReview
source: rate & review
ko: 평가 및 리뷰

# AboutShare
source: share this app
ko: 앱 공유

# AboutSpecialPeople1
source: Bomi, Jung
ko: 정보미

# AboutSpecialPeople2
source: Jeongryeong, Ha
ko: 하정령

# AboutSpecialPeople3
source: Gilhyun, Choi
ko: 최길현

# AboutSpecialThanks
source: Special thanks
ko: 특별히 도움을 주신 분들

# AboutUserVoice
source: user voice
ko: 건의사항

# AboutVersion
source: version
ko: 버전

# AboutWhatsNew
source: what's new
ko: 업데이트 내역

# UpdateHistory10001
source: Initial release
ko: 최초 릴리즈

# UpdateHistory10002
source: Live weather supported
ko: 라이브 날씨 지원

# UpdateHistory10003
source: Live calendar supported
ko: 라이브 달력 지원

# UpdateHistory10004
source: Live tiles supported\n• Weather, Calendar, Battery
ko: 라이브 타일 지원\n• 날씨, 달력, 배터리

# UpdateHistory10005
source: Lock screen supported\n• Weather, Calendar, Battery\n• Phone picture\n• Today's bing\n• Bing image search
ko: 락스크린 지원\n• 날씨, 달력, 배터리\n• 폰 사진\n• 오늘의 빙 이미지 \n• 빙(웹) 이미지 검색

# UpdateHistory10006
source: Manufacturer's app list supported\n• Nokia\n• Samsung\n• HTC
ko: 제조사 배포앱 바로가기 목록 지원\n• 노키아\n• 삼성\n• HTC

# UpdateHistory11101
source: Calendar layout modification\n• Adjust position of today's background
ko: 달력 레이아웃 수정\n• 오늘표시 백그라운드 위치 조정

# UpdateHistory11102
source: Reliability improvements
ko: 신뢰성 향상

# UpdateHistory20001
source: App launcher icon changed
ko: 앱 런처 아이콘 변경

# UpdateHistory20002
source: Pages\n• App bar menu\n + About page \n• Add multiple images menu\n + Image downloader page\n + Today's Nasa\n + Nasa chandra x-ray observatory images
ko: 페이지 추가\n• 앱바 메뉴\n + 앱정보 페이지\n• 이미지 여러장 추가 메뉴\n + 이미지 다운로더 페이지\n + 오늘의 나사 이미지\n + 나사 우주 x-ray 망원경 사진

# UpdateHistory20003
source: Features\n• Weather menu\n + Localization & night forecasts
ko: 기능 추가\n• 날씨 메뉴\n + 국가별 번역 서비스 & 야간 날씨 예보

# UpdateHistory20004
source: Optimization\n• Scheduler\n• UI & UX
ko: 최적화\n• 스케줄링 서비스\n• UI 및 UX

# UpdateHistory20005
source: Reduction\n• Network packets
ko: 감소\n• 네트워크 패킷 사용량

# UpdateHistory20006
source: Improvement\n• App loading speed\n• Quality of lock screen\n• Image downloading speed
ko: 향상\n• 전반적인 앱실행 속도\n• 락스크린 이미지 품질\n• 이미지 다운로드 속도

# UpdateHistory20007
source: 'Lock screen using' checkbox bug
ko: '락스크린 사용' 체크 안함에서 스케줄링 되는 버그

# UpdateHistory20008
source: Lock screen and Chameleon of the synchronization bug
ko: 락스크린과 카멜레온 앱간의 동기화 버그

# UpdateHistory20009
source: Edited image automatically, the display items are out of small bug
ko: 락스크린에서 자동으로 편집된 이미지의 경우 아이템이 작게 나오는 버그

# AboutAbout
source: about
ko: 정보

# UpdateHistory20101
source: Forecast icon & title bug
ko: 일기예보의 아이콘 및 타이틀 버그

source: Weather icon
ko: 날씨 아이콘

# WeatherIconPackNormal
source: Normal
ko: 기본

# WeatherIconPackSimple01
source: Simple
ko: 심플

# UpdateHistory21001
source: Lock screen Preview\n• preview window and the edit screen show overlap
ko: 잠금화면 미리보기\n• 미리보기 창과 편집화면이 겹쳐 보임

# UpdateHistory21002
source: Manufacturer's App\n• Hidden mode, change the weather app bar does not display the menu
ko: 제조사 앱\n• 숨김 모드로 변경할 때, 날씨 메뉴의 앱바가 표시되지 않음

# UpdateHistory21003
source: App capacity optimization 10MB ► 6MB
ko: 앱 용량 최적화 10MB ► 6MB

# UpdateHistory21004
source: Settings button of app bar\n• Set the current screen page load
ko: 앱바 설정 버튼\n• 현재 화면의 설정 페이지 로딩

# UpdateHistory21005
source: Manufacturer's App\n• Nokia music ► Nokia mix radio
ko: 제조사 앱\n• 노키아 뮤직► 노키아 믹스 라디오

# UpdateHistory21006
source: Apply a simple weather icons (can also choose an original icon)
ko: 날씨 심플 아이콘모드 추가\n (기존 아이콘도 선택 가능)

# UpdateHistory21201
source: The temperature of the weather menu shown cut in some cases.
ko: -10도 이하에서 온도 글씨가 잘려 보임

# UpdateHistory21202
source: Sometimes the app quits when entering the Settings menu
ko: 설정 메뉴 진입시 간혹 앱이 종료됨

# AppKeyMicrosoftBingFinance
source: Bing Finance
ko: Bing 금융

# AppKeyMicrosoftBingNews
source: Bing News
ko: Bing 뉴스

# AppKeyMicrosoftBingSports
source: Bing Sports
ko: Bing 스포츠

# AppKeyMicrosoftBingWeather
source: Bing Weather
ko: Bing 날씨

# AppKeyMicrosoftFacebook
source: Facebook
ko: 페이스북

# AppKeyVelostepWowpad
source: WowPad Full Version
ko: 와우패드 풀버전

# AppCategoryBing
source: bing apps
ko: 빙 앱

# AppCategorySocial
source: social apps
ko: 소셜 앱

# AppCategoryFree
source: free apps
ko: 무료 앱

# AppCategoryPaid
source: paid apps
ko: 유료 앱

# AppCategoryTry
source: try & buy
ko: 체험 가능

# AppKeyVelostepWowpadAmk
source: WowPad MK (Advertising)
ko: 와우패드 MK 광고버전

# AppKeyVelostepWowpadAtk
source: WowPad TK (Advertising)
ko: 와우패드 TK 광고버전

# AppKeyVelostepWowpadMk
source: WowPad MK
ko: 와우패드 MK

# AppKeyVelostepWowpadTk
source: WowPad TK
ko: 와우패드 TK

# UpdateHistory22001
source: System apps\n• Move the application menu bar\n• Add Microsoft apps\n• Add Velostep apps\n• Manufacturer apps \n + Nokia ► NFC Writer\n + Samsung ► Family Story
ko: 시스템 & 주요앱 목록\n• 앱바 메뉴로 이동\n• Microsoft 앱 목록 추가\n• Velostep 앱 목록 추가\n• 제조사 앱 목록 \n + Nokia ► NFC Writer\n + Samsung ► Family Story

# UpdateHistory22002
source: Disable the screen while retrieving the the weather
ko: 날씨 조회중 화면 비활성화 처리

# UpdateHistory22003
source: Check the network connection
ko: 네트워크 접속 체크

# UpdateHistory22101
source: Lock screen, Live tiles\n• Update bug in scheduled task
ko: 라이브타일, 락스크린\n• 일부 락스크린 템플릿 선택시 업데이트가 정상적으로 되지 않는 버그

source: close
ko: 닫기

source: exit
ko: 앱 종료

source: flashlight
ko: 손전등

# FlashlightOff
source: off
ko: 꺼짐

# FlashlightOn
source: on
ko: 켜짐

# FlickeringFrequency
source: flicker frequency
ko: 감빡거림의 빈도

# Home
source: main page
ko: 메인화면

# UseToggleSwitch
source: toggle switch
ko: 토글 스위치 사용

# MsgFailGetLockscreen
source: An error was detected within the system. To set the lock screen, you may need to restart the system or "Settings> Lock Screen" to check out.
ko: 시스템 내부에서 오류가 감지되었습니다. 잠금화면을 설정하기 위해서는 시스템 재시작이 필요할 수 있습니다. 또는 "설정 > 잠금화면"을 확인하세요.

# MsgFailShortGetLockscreen
source: Lock screen error! Required reboot!
ko: 잠금화면 변경 오류! 폰 재시작 필요!

# UpdateHistory23001
source: Flashlight supported\n• Battery & Flashlight live tiles\n• Flashlight page
ko: 손전등 추가\n• 배터리 & 손전등 타일\n• 손전등 페이지

# UpdateHistory23002
source: Minor UI bugs
ko: 사소한 UI버그

# UpdateHistory23101
source: Live tiles\n• Update bug in scheduled task
ko: 라이브타일\n• 특정 조건에서 업데이트가 정상적으로 되지 않는 버그

# UpdateHistory23102
source: Lock screen, Live tiles\n• Position of appointment
ko: 라이브타일, 락스크린\n• 달력의 일정 건수 표시 위치

# UpdateHistory23201
source: Lock screen image edit page\n• Image cropping bug (white line on left side)
ko: 락스크린 이미지 편집\n• 이미지를 자를때 좌측에 흰색선이 보임

# AppKeyNokiaAppFolder
source: App Folder
ko: 앱 폴더

# AppKeyNokiaCallSmsFilter
source: call+SMS filter
ko: 통화+문자 메시지 필터

# AppKeyNokiaGlance
source: glance
ko: 보기 화면

# BatteryFullWPDefault
source: Windows phone UX (99)
ko: 윈도우폰 UX (99)

# LivetileBatteryFullDisplay
source: Battery Charge complete indication
ko: 배터리 라이브타일의 완충 표시

# UpdateHistory23501
source: Live tiles\n• Battery charge complete indication (Full, 99)
ko: 라이브타일\n• 배터리 완전 충전 표시 옵션 (Full, 99)

# UpdateHistory23502
source: System apps\n• Manufacturer apps\n + Nokia ► call+SMS filter, glance, App Folder
ko: 시스템 & 주요앱 목록\n• 제조사 앱 목록\n + Nokia ► 통화+문자 메시지 필터, 보기 화면, 앱 폴더

# AppKeyMicrosoftBingFoodDrink
source: Bing Food & Drink
ko: 빙 푸드

# AppKeyMicrosoftBingHealthFitness
source: Bing Health & Fitness
ko: 빙 헬스

# AppKeyMicrosoftBingTravel
source: Bing Travel
ko: 빙 여행

# UpdateHistory23601
source: System apps\n• Microsoft apps\n + Bing Travel, Food, Health\n• Velostep apps\n + CCPlayer, CCPlayer Free
ko: 시스템 & 주요앱 목록\n• Microsoft 앱 추가\n + 빙 여행, 빙 푸드, 빙 헬스\n• Velostep 앱 추가\n + CCPlayer, CCPlayer Free

# UpdateHistory23602
source: Adjust position of appointment on the Lockscreen
ko: 락스크린 일정표시 위치 조정

# LivetileWeatherFontSize
source: Font size of weather live tile
ko: 날씨 라이브타일의 글자 크기

# UpdateHistory23701
source: Live tiles\n• Adjust font size for the location & description of weather (Settings page)
ko: 라이브타일\n• 날씨타일의 설명 및 지역의 폰트 사이즈 조절기능 (설정 페이지)

# UpdateHistory23801
source: System apps\n• Samsung apps\n + Stroy Album
ko: 시스템 & 주요앱 목록\n• 삼성 앱 추가\n + Story Album

source: Font weight
ko: 글자 굵기

# LivetileFontWeight
source: Font weight of weather, calendar tile
ko: 날씨 및 달력 라이브타일의 글자 굵기

# UpdateHistory24001
source: Lock screen\n• Fixed bug where the opacity of the displayed items
ko: 락스크린\n• 표시항목의 배경 불투명도 버그
